Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Miss, you cannot enter the palace.
Menina, a senhora não pode entrar no palácio.
Make way.
Abrir caminho.
He is His Majesty.
Ele é Sua Majestade.
Your biological father.
O seu pai biológico.
Qingping.
Qingping.
I've come to see you.
Vim ver-te.
It's been three years.
Já passaram três anos.
Do you remember this jade pendant?
Lembra-se deste pingente de jade?
I should have recognized you as a Northern Desert spy long ago.
Já o devia ter reconhecido como espião do Deserto do Norte há muito tempo.
Qingru, look, isn't this fun?
Qingru, olha, isto não é divertido?
It's fun.
É divertido.
Do you like it?
Você gosta disto?
I like it.
Eu gosto.
Then, Mother will buy one for you, okay?
Então, a mãe vai comprar-te um, está bem?
Okay.
Ok.
Shopkeeper, how much for one?
Lojista, quanto custa um?
Two wen.
Dois wen.
Alright.
Tudo bem.
But I still softened my heart.
Mas, mesmo assim, o meu coração amoleceu.
I let you live in the palace.
Eu permiti que vivesse no palácio.
I let you take care of Qingru.
Eu deixo-te cuidar de Qingru.
Until I discovered...
Até que descobri...
You wanted to take her back to the Northern Desert.
Queria levá-la de volta para o Deserto do Norte.
I am the Emperor.
Eu sou o Imperador.
I could not let you take her away.
Eu não podia deixar que a levasse embora.
Even less could I let you tell her of her origins.
Muito menos poderia deixar que lhe contasse sobre as suas origens.
Yes.
Sim.
I was cruel-hearted.
Eu era cruel.
But I had no other choice.
Mas não tive outra escolha.
I had no choice.
Não tive escolha.
Qingru has grown up. That is good.
Qingru cresceu. Isso é bom.
Very happy.
Muito feliz.
At least happier than if she knew the truth...
Pelo menos está mais feliz do que se soubesse a verdade...
...would make her.
...a faria.
Assassin!
Assassino!
Qingping...
Qingping...
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
We are all people with no control over our fate.
Somos todos seres humanos sem controlo sobre o nosso destino.
Why have you hidden it from me until now?
Porque é que me escondeu isso até agora?
He is your biological father.
Ele é o seu pai biológico.
He is the Son of Heaven.
Ele é o Filho do Céu.
What can you possibly do?
O que pode fazer?
Killing him would only cost you your life.
Matá-lo só lhe custaria a vida.
But I have wrongly blamed Yuwen Que for so many years.
Mas culpei a Yuwen Que injustamente durante muitos anos.
My hatred has wounded him deeply.
O meu ódio o feriu profundamente.
I must enter the palace.
Devo entrar no palácio.
Then I will go with you.
Então irei contigo.
No.
Não.
You stay and take care of him.
Você fica e cuida dele.
His injuries are not yet healed.
As suas lesões ainda não cicatrizaram.
But you...
Mas você...
This is what I owe him.
É isto que lhe devo.
A-Ru.
A-Ru.
She's gone.
Ela partiu.
What does this mean?
O que é que isto significa?
Cangzhou is about to change.
Cangzhou está prestes a mudar.
What do you know?
O que sabe?
Take your men.
Leve os seus homens.
Be ready to provide support.
Esteja preparado para oferecer apoio.
What is she going to do?
O que é que ela vai fazer?
What she intends to do...
O que ela pretende fazer...
...is what you wish to do.
...é o que pretende fazer.
Your Highness, all preparations are complete.
Alteza, todos os preparativos estão concluídos.
Pass down the order.
Transmita a encomenda.
Guard the city gates strictly.
Guardem os portões da cidade com rigor.
Without my command...
Sem a minha ordem...
...no one is to act without authorization.
...ninguém deve agir sem autorização.
This general obeys.
Este general obedece.
Qingru.
Qingru.
I pray you come to no harm.
Rezo para que nada de mal lhe aconteça.
Qingping...
Qingping...
Today is the anniversary of your death.
Hoje é o aniversário da sua morte.
I've come to see you.
Vim ver-te.
All these years, from the bottom of my heart...
Durante todos estes anos, do fundo do coração...
Qingping.
Qingping.
Your Majesty, do you still remember the blood from that night?
Majestade, ainda se lembra do sangue dessa noite?
You...
Tu...
You are not...
Você não é...
Why did you want to kill me that night?
Porque é que me quis matar naquela noite?
I... I did it for the empire.
Eu... fi-lo pelo império.
The empire?
O império?
For the empire, you would sever the bond between us?
Em nome do império, romperia o laço que nos une?
No, I...
Não, eu...
I didn't.
Eu não fiz isso.
Do you still remember...
Ainda se lembra...?
...that sword was the one you personally...
...aquela espada era a que tu pessoalmente...
Your Majesty!
Sua Majestade!
Have you heard?
Já ouviu falar?
There's a ghost in the palace tonight.
Há um fantasma no palácio esta noite.
Isn't it just?
Não é justo?
It must be the spirit of the Lady.
Deve ser o espírito da Senhora.
You don't know, but there's someone...
Não sabe, mas tem alguém...
...who was scared out of his wits.
...que estava a morrer de medo.
Enough talk. Let's hurry and leave.
Chega de conversa. Vamos apressar-nos e ir embora.
Mother, I finally know the truth.
Mãe, finalmente sei a verdade.
This is only the beginning.
Isto é apenas o início.
Y-Your Highness...
Sua Alteza...
Who wounded you?
Quem te feriu?
Heng Dao.
Heng Dao.
Lord Heng Dao, he...
Senhor Heng Dao, ele...
...said you were already...
...disse que já estava...
Don't rush.
Não tenha pressa.
Speak slowly.
Fale devagar.
He said...
Ele disse...
...you died in battle against the enemy forces.
...morreste em batalha contra as forças inimigas.
He even produced your blood-stained cloak.
Chegou a mostrar a sua capa manchada de sangue.
And then?
E então?
The officers and soldiers all believed it.
Todos os oficiais e soldados acreditaram nisso.
He took your command token...
Ele tirou a sua ficha de comando...
...and took away all the Mobei Iron Cavalry.
...e levaram toda a Cavalaria de Ferro de Mobei.
Your Highness...
Sua Alteza...
You must be careful.
É preciso ter cuidado.
I saw...
Eu vi...
...I saw Lord Heng Dao...
...Vi o Lorde Heng Dao...
...often meeting late at night...
...reunindo-se frequentemente tarde da noite...
...meeting with a...
...encontro com um...
...a...
...um...
Rest assured, I will give you justice.
Pode ter a certeza, farei justiça por si.
It hasn't even been an hour.
Nem sequer passou uma hora.
Your Highness, do not fear.
Alteza, não tema.
Your subordinate is here.
O seu subordinado está aqui.
What fine protection with your life.
Que excelente proteção para a sua vida.
You've been following me all along...
Estiveste a seguir-me o tempo todo...
...just waiting for this day, haven't you?
...estava apenas à espera deste dia, não estava?
My lord, everything has been arranged.
Meu senhor, tudo foi providenciado.
Is the army under control?
O exército está sob controlo?
They all believe the Crown Prince is dead.
Todos acreditam que o príncipe herdeiro está morto.
With the military command in hand...
Com o comando militar na mão...
...they can only obey my orders.
...eles só podem obedecer às minhas ordens.
Excellent.
Excelente.
Remember, three days from now at midnight...
Lembre-se, daqui a três dias, à meia-noite...
...open the city gates.
...abra as portas da cidade.
However...
No entanto...
If the Crown Prince is still alive...
Se o príncipe herdeiro ainda for vivo...
...we must see him alive...
...precisamos de o ver vivo...
...or see his corpse.
...ou ver o seu cadáver.
Before then...
Antes disso...
...the Northern Desert army is under your control.
...o exército do Deserto do Norte está sob o seu controlo.
Imperial Father.
Pai Imperial.
Your child has come to accompany you.
O seu filho veio fazer-lhe companhia.
Imperial Father, do you remember...
Pai Imperial, lembra-se...?
...that rainy night three years ago?
...naquela noite chuvosa, há três anos?
This was left by my mother.
Isto foi deixado pela minha mãe.
It still bears her bloodstains.
Ainda conserva as manchas de sangue dela.
What's wrong? Are you scared?
O que está errado? Está com medo?
Back then, my mother was just like this.
Nessa altura, a minha mãe era exatamente assim.
She fell, covered in blood.
Ela caiu, coberta de sangue.
Do you know?
Você sabe?
All these years,
Durante todos estes anos,
I always thought it was Yuwen Que
Sempre pensei que fosse a Yuwen Que
who killed my mother.
Quem matou a minha mãe.
But you...
Mas você...
you are the true murderer.
Você é o verdadeiro assassino.
Before she died, Mother said
Antes de morrer, a minha mãe disse:
the thing she regretted most in her life
a coisa de que ela mais se arrependeu na vida.
was believing in your sincerity.
Acreditava na sua sinceridade.
Was this empire
Este império existia?
really worth you killing the one you loved with your own hands?
Valeu mesmo a pena matar a pessoa que amava com as suas próprias mãos?
Mother,
Mãe,
your daughter has avenged you.
A sua filha vingou-se de si.
Su Changji.
Su Changji.